Sẵn sàng cho bản tóm tắt ngày thứ ba của bạn chưa?
Bắt đầu thôi.
♪ "Better Days (Nhạc cụ)" của DARKMINDS ♪
Chúng tôi đã khám phá ra cách đưa các vật thể trong thế giới thực vào thực tế tăng cường.
Ari đã chỉ cho chúng tôi cách thiết kế các hành động và phím tắt đáng kinh ngạc cho các ứng dụng của chúng tôi.
- Bạn mở ứng dụng của mình lên đến một thế giới các khả năng Phím tắt.
- Trong khi Yusef đã giúp chúng tôi thêm một số phong cách vào giao diện người dùng của chúng tôi.
- Điều này làm cho nhãn quấn quanh bao nhiêu dòng nếu cần.
- Kiểm tra hệ thống nút mới.
Cửa sổ bật lên, thiết kế dễ tiếp cận, và nhiều hơn thế nữa!
Và này, nói về, bạn có bắt gặp các kỹ sư và nhà thiết kế của Apple khi họ chia sẻ cách chúng tôi xây dựng Apple Watch với khả năng tiếp cận trong tâm trí không?
- Ý tôi là, chúng ta đang nói về những thứ khoa học viễn tưởng thực sự ngay bây giờ.
- Tuyệt vời!
Trong khi đó, chúng tôi đã khám phá cách biến mọi người thành siêu anh hùng với Vision.
- Điều này thật tuyệt.
- Nóng lòng muốn thử điều đó.
Chúng tôi đã khám phá ra cách vượt qua mật khẩu với Chuỗi khóa iCloud và Mật khẩu.
- Đây là bước đầu tiên của nỗ lực nhiều năm trong việc thay thế mật khẩu.
- Phew. Tôi sẽ cảm thấy rất an toàn.
Và chúng tôi đã học được cách bạn có thể tạo ra những trải nghiệm tương tác, đáng nhớ để đưa mọi người vào ứng dụng của mình.
Và có rất nhiều thứ tuyệt vời hơn trên đường đi.
♪
Chà, đó là một chuyến đi!